# 使用 AppGallery 在中国寻找成功-分享您的故事，赢取华为 P40

> 原文：<https://www.xda-developers.com/finding-success-in-china-with-appgallery-share-your-story-and-win-a-huawei-p40/>

# 使用 AppGallery 在中国寻找成功-分享您的故事，赢取华为 P40

华为 AppGallery 特色应用

华为为开发人员提供了一个令人兴奋的机会来分享他们的成功故事并赢得大奖。最近，华为利用华为应用程序库，重点帮助在中国成长的开发者。随着即将举行的开发者网络研讨会探索这一主题，华为希望开启一场对话，允许开发者发布他们自己的故事，突出他们的个人经历。

这个新的比赛有一些很棒的奖品，包括 AppGallery 上的特色景点和华为 P40。请查看以下规则，了解如何参加本次比赛。

**比赛详情:**

*   比赛日期:2020 年 9 月 11 日至 2020 年 9 月 12 日
*   分享你的故事
*   介绍你的应用
*   分享你的经验和技能
*   以视频、照片或文本的形式展示您的故事。
*   在华为开发者上发布您的故事

写出自己的亲身经历。这应包括您的应用程序的开发以及您如何通过华为应用程序库获得成功。一旦你准备好分享你的故事，你可以将它发布到[华为开发者子编辑](https://www.reddit.com/r/HuaweiDevelopers/comments/jqoyz6/share_your_story_about_grow_with_appgallery_in/)。确保您的故事在上面列出的比赛日期内提交。华为将通过将您的故事发布到华为论坛和其他社交媒体来帮助传播。华为将从参与者中选出获胜者，赢得以下奖品之一:

**奖品:**

*   1x 华为 P40
*   在华为 AppGallery 上推广您的应用

不要错过这个分享您的经验的激动人心的机会，并在此过程中赢得一份奖品。你也可以阅读其他开发者的故事并从中学习。这个活动应该会带来一些富有成效的对话，告诉你如何利用 AppGallery 在中国获得更多成功。

**[在这里分享你的故事](https://www.reddit.com/r/HuaweiDevelopers/comments/jqoyz6/share_your_story_about_grow_with_appgallery_in/)**

###### 我们感谢华为赞助这篇文章。我们的赞助商帮助我们支付与运行 XDA 相关的许多费用，包括服务器成本、全职开发人员、新闻撰稿人等等。虽然您可能会在门户内容旁边看到赞助内容(这些内容将始终被标记为赞助内容),但门户团队对这些帖子不承担任何责任。赞助内容、广告和 XDA 仓库完全由一个独立的团队管理。XDA 绝不会通过接受金钱来赞扬一家公司，或以任何方式改变我们的观点或看法，从而损害其新闻诚信。我们的意见不能被收买。